Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Components/_Components.po
Languages: zh_cn

source: Components
zh_cn: 组件

source: The only step is to tell the server what components to load, how to name them and optionally give some extra parameters. To do so open the ``config.tdsl`` file you use in your installation.
zh_cn: 唯一的步骤是告诉服务器要加载哪些组件，如何命名它们并提供一些可选的额外参数。为此，请打开您在安装中使用的 ``config.tdsl`` 文件。

source: Let’s say you want to just add PubSub for now. All you need to do is add the following to the properties file:
zh_cn: 假设您现在只想添加 PubSub。您需要做的就是将以下内容添加到属性文件中：

source: Normally, this is not necessary since pubsub is loaded by default, however this is just an example of loading a class with the DSL format.
zh_cn: 通常，这不是必需的，因为默认情况下会加载 pubsub，但这只是加载具有 DSL 格式的类的示例。

source: As you can see, we can customize the name of a component in the deceleration, here we are using pubsub-priv.
zh_cn: 如您所见，我们可以在减速中自定义一个组件的名称，这里我们使用的是pubsub-priv。

source: Although this may be rare, it allows for wide compatibility and platform stability.
zh_cn: 虽然这可能很少见，但它允许广泛的兼容性和平台稳定性。

source: Normally, however we want to load few different components like PubSub, MUC, MSN Transport and so on…​. Therefore instead of the above second PubSub we can load the MUC component:
zh_cn: 通常，我们希望加载几个不同的组件，例如 PubSub，MUC，MSN Transport 等等……。因此，我们可以加载 MUC 组件，而不是上面的第二个 PubSub：

source: Changes to the ``config.tdsl`` file will take effect upon server restart.
zh_cn: 对 ``config.tdsl`` 文件的更改将在服务器重新启动时生效。

source: Advanced Message Processing - AMP XEP-0079
zh_cn: 高级消息处理 - AMP XEP-0079

source: Tigase server offers support for `XEP-0079: Advanced Message Processing <http://xmpp.org/extensions/xep-0079.html>`__ (often abbreviated to AMP).
zh_cn: Tigase 服务器提供对 `XEP-0079: Advanced Message Processing <http://xmpp.org/extensions/xep-0079.html>`__ (通常缩写为 AMP）的支持。

source: It is enabled by default but there are several configuration options that you may tweak.
zh_cn: 它默认启用，但您可以调整几个配置选项。

source: Configuration of AMP is not very complex, but as it is implemented as a component in the Tigase server it does needs a few settings to get it right.
zh_cn: AMP 的配置不是很复杂，但由于它是作为 Tigase 服务器中的一个组件实现的，因此确实需要一些设置才能使其正确。

source: Here is a first, brief overview of the AMP configuration and later detailed explanation of each parameter.
zh_cn: 这是 AMP 配置的第一个简要概述，随后是每个参数的详细说明。

source: First of all: plugins
zh_cn: 首先：插件

source: Even though the whole functionality is implemented inside the component you need a way to forward messages with ``AMP`` payload to that component. This is what the ``amp`` plugin does. The ``amp`` plugin intercepts all ``<message/>`` packets even without AMP payload, redirecting some of the to the ``AMP`` component and others processing in a standard way. Therefore you no longer need ``message`` plugin or ``msgoffline`` plugin. Those are all functions are offered by the ``amp`` plugin now. Hence you have to switch ``message`` and ``msgoffline`` plugins off (the ``amp`` plugin is loaded by default):
zh_cn: 即使整个功能是在组件内部实现的，您也需要一种将带有 ``AMP`` 有效负载的消息转发到该组件的方法。这就是 ``amp`` 插件的作用。 ``amp`` 插件拦截所有 ``<message/>`` 数据包，即使没有 AMP 有效负载，将其中一些重定向到 ``AMP`` 组件，而其他以标准方式处理。因此，您不再需要 ``message`` 插件或 ``msgoffline`` 插件。这些都是 ``amp`` 插件现在提供的所有功能。因此，您必须关闭 ``message`` 和 ``msgoffline`` 插件（默认情况下会加载 ``amp`` 插件）：

source: The ``amp`` plugin needs to know where to forward all the ``AMP`` packets. By default plugin uses hostname of the given machine as this is true to the most installations. However, this is configured by the last line of the example configuration, which forwards all packets to the address ``amp@your-domain.tld``:
zh_cn: ``amp`` 插件需要知道将所有 ``amp`` 数据包转发到哪里。默认情况下，插件使用给定机器的主机名，因为大多数安装都是如此。但是，这是由示例配置的最后一行配置的，它将所有数据包转发到地址 ``amp@your-domain.tld``:

source: Secondly: component
zh_cn: 第二：组件

source: By default Tigase loads the component with the standard name ``amp``
zh_cn: 默认情况下，Tigase 使用标准名称 ``amp`` 加载组件

source: Optional parameters
zh_cn: 可选参数

source: There is also one parameter shared between the component and the plugin. Connection to the database where offline messages are stored. The AMP component has a dedicated schema for storing offline messages designed for a high traffic and high load installations. It does not use ``UserRepository`` for storing messages.
zh_cn: 组件和插件之间还共享一个参数。可连接到存储离线消息的数据库。 AMP 组件具有用于存储离线消息的专用架构，专为高流量和高负载安装而设计。它不使用 ``UserRepository`` 来存储消息。

source: By default the same physical database as for ``UserRepository`` is used but you can change it and store messages in a completely separate location to reduce performance degradation of rest of the system. You can set a database connection string using following property:
zh_cn: 默认情况下，使用与 ``UserRepository`` 相同的物理数据库，但您可以更改它并将消息存储在完全独立的位置，以减少系统其余部分性能的下降。您可以使用以下属性设置数据库连接字符串：

source: The `XEP-0079 <http://xmpp.org/extensions/xep-0079.html>`__ specification has a `Section 9. - Security Considerations <http://xmpp.org/extensions/xep-0079.html#security>`__. As it describes, in some cases the AMP protocol can be used to reveal user’s presence information by other users who are not authorized for presence updates. There are a few possible ways to prevent this.
zh_cn: `XEP-0079 <http://xmpp.org/extensions/xep-0079.html>`__ 规范有一个 `Section 9. - Security Considerations <http://xmpp.org/extensions/xep-0079.html#security>`__。 正如其所描述的，在某些情况下，AMP 协议可用于向未授权进行状态更新的其他用户显示用户的状态信息。有几种可能的方法可以防止这种情况。

source: Tigase’s implementation offers 3 modes to handle ``AMP`` requests to prevent revealing user’s status to non-authorized users:
zh_cn: Tigase 的实现提供了 3 种模式来处理 ``AMP`` 请求，以防止向非授权用户泄露用户的状态：

source: In this mode the server performs strict checking. The ``AMP`` specification is fully handled. This however involves roster loading for each offline user, hence it may impact the service performance. It may not be feasible or possible to run in this mode for services under a high load with lots of AMP messages.
zh_cn: 在这种模式下，服务器执行严格的检查。 ``AMP`` 规范已完全处理。然而，这涉及到每个离线用户的名册加载，因此它可能会影响服务性能。对于具有大量 AMP 消息的高负载服务，在此模式下运行可能不可行或不可能。

source: In the XEP this mode is described in the following way:
zh_cn: 在 XEP 中，这种模式是这样描述的：

source: *Accept the relevant condition only if the sender is authorized to receive the receiver’s presence, as a result of which the server MUST reply with a <not-acceptable/> error condition if the sender is not so authorized; this is the RECOMMENDED behavior. This is also the default in Tigase.*
zh_cn: *仅当发送者被授权接收接收者的存在时才接受相关条件，因此如果发送者未被授权，服务器必须回复 <not-acceptable/> 错误条件；这是推荐的行为。这也是 Tigase 中的默认设置。*

source: Dummy checking is performed efficiently by just returning an error response every time there is a chance that the default action may reveal user status without looking into the user’s roster. This does not affect performance but it does impact the ``AMP`` compliance.
zh_cn: 只需返回错误响应即可有效地执行虚拟检查，这样每次默认操作可能会在不查看用户名册的情况下显示用户状态。这不会影响性能，但会影响 ``AMP`` 合规性。

source: *Accept the relevant condition only if the action is "drop", as a result of which the server MUST reply with a <not-acceptable/> error condition if the action is "alert", "error", or "notify"; this is slightly less restrictive but still unnecessarily restricts the functionality of the system, so is NOT RECOMMENDED.*
zh_cn: *仅当动作为 "drop" 时才接受相关条件，因此如果动作为 "alert", "error", 或 "notify"; 服务器必须回复<not-acceptable/>错误条件；这限制性稍小，但仍不必要地限制了系统的功能，因此不推荐。*

source: It does not do any checking. It acts like all users are authorized to receive notifications, even if it may reveal user status to unauthorized users. It does not impact the server performance and it offers full AMP compliance.
zh_cn: 它不做任何检查。它的作用就像所有用户都有权接收通知，即使它可能会向未经授权的用户透露用户状态。但它不会影响服务器性能，并提供完整的 AMP 合规性。

source: Server Monitoring
zh_cn: 服务器监控

source: All the documentation and resources related to the Tigase server monitoring.
zh_cn: 与 Tigase 服务器监控相关的所有文档和资源。

source: :ref:`Setting up Remote Monitoring in the Server<Setting-Up-Remote-Monitoring-in-the-Server>`
zh_cn: :ref:`在服务器中设置远程监控<Setting-Up-Remote-Monitoring-in-the-Server>`

source: :ref:`Statistics Logger Configuration<Configuration-of-statistics-loggers>`
zh_cn: :ref:`在服务器中设置远程监控<Setting-Up-Remote-Monitoring-in-the-Server>`

source: :ref:`Retrieving Statistics from the Server<Retrieving-statistics-from-the-server>`
zh_cn: :ref:`从服务器检索统计信息<Retrieving-statistics-from-the-server>`

source: :ref:`Monitor Component<Monitor-Component>`
zh_cn: :ref:`监控组件<Monitor-Component>`

source: Setting Up Remote Monitoring in the Server
zh_cn: 在服务器中设置远程监控

source: Tigase server can be remotely monitored over following protocols: ``JMX/RMI``, ``SNMP`` and ``HTTP``. Even though ``JMX`` offers the biggest control and visibility to the server states, all of the monitoring services give the same basic set of the server statistics:
zh_cn: Tigase 服务器可以通过以下协议进行远程监控：``JMX/RMI``, ``SNMP`` 和 ``HTTP``。尽管 ``JMX`` 为服务器状态提供了最大的控制和可见性，但所有监视服务都提供了相同的基本服务器统计数据集：

source: Number of network connections for s2s, c2s and Bosh
zh_cn: s2s，c2s 和 Bosh 的网络连接数

source: Last second, last minute and last hour load for all main components: SM, MR, c2s, s2s, Bosh, MUC and PubSub
zh_cn: 所有主要组件的最后一秒, 最后一分钟和最后一小时负载：SM, MR, c2s, s2s, Bosh, MUC 和 PubSub

source: System statistics - memory usage (heap and non heap) and the server uptime in milliseconds and human readable text.
zh_cn: 系统统计信息 - 内存使用情况（堆和非堆）和服务器正常运行时间（以毫秒为单位）和人类可读的文本。

source: Users statistics - number of registered users and number of online user session.
zh_cn: 用户统计 - 注册用户数和在线用户会话数。

source: JMX/RMI and SNMP servers offer basic security and can restrict access while the HTTP server doesn’t offer any access restriction mechanisms. Therefore HTTP monitoring is recommended to operate behind a firewall.
zh_cn: JMX/RMI 和 SNMP 服务器提供基本的安全性能并且可以限制访问，而 HTTP 服务器不提供任何访问限制机制。因此，建议 HTTP 监控在防火墙后运行。

source: The monitoring itself causes very low overhead in terms of the resources and CPU consumption on top of the normal Tigase processing requirements so it can be left on without worrying about performance degradation.
zh_cn: 在正常的 Tigase 处理要求之上，监视本身在资源和 CPU 消耗方面导致非常低的开销，因此可以保留它而不必担心性能下降。

source: NOTE This works with the Tigase server from version **4.2.0** or build **1418**.
zh_cn: 注意 这适用于版本 **4.2.0** 或构建 **1418** 的 Tigase 服务器。

source: What You Need
zh_cn: 你需要什么

source: Statistics binaries are built-in ``-dist-max`` and no extra files are needed. If you have downloaded ``-dist`` file, you will need tigase-extras[https://github.com/tigase/tigase-extras] built and included in the ``jars/`` directory.
zh_cn: 统计二进制文件是内置的 ``-dist-max`` ，不需要额外的文件。如果你已经下载了 ``-dist`` 文件，你需要构建 tigase-extras[https://github.com/tigase/tigase-extras] 并将其包含在 ``jars/`` 目录中。

source: Activation
zh_cn: 激活

source: You can either run the Tigase installer and use the configuration wizard to activate the monitoring or edit etc/config.tdsl file and add following lines:
zh_cn: 您可以运行 Tigase 安装程序并使用配置向导来激活监控或编辑 etc/config.tdsl 文件并添加以下行：

source: As you see there is a separate block for each monitoring server you want to activate. Each server is responsible for activation of a different protocol and takes a single parameter - port number. There are following protocols supported right now:
zh_cn: 如您所见，您要激活的每个监控服务器都有一个单独的块。每个服务器负责激活不同的协议并采用单个参数 - 端口号。目前支持以下协议：

source: ``jmx`` - activating monitoring via JMX/RMI
zh_cn: ``jmx`` - 通过 JMX/RMI 激活监控

source: ``http`` - activating monitoring over HTTP protocol
zh_cn: ``http`` - 通过 HTTP 协议激活监控

source: ``snmp`` - activating monitoring over SNMP protocol
zh_cn: ``snmp`` - 通过 SNMP 协议激活监控

source: You can have all protocols active at the same time or any combination of them or none.
zh_cn: 您可以同时激活所有协议或它们的任意组合或不激活。

source: Security
zh_cn: 安全

source: Both JMX and SNMP offer security protection to limit access to monitoring data. The security configuration is a bit different for both.
zh_cn: JMX 和 SNMP 都可提供安全保护来限制对监控数据的访问。两者的安全配置略有不同。

source: After the server installation or in the SVN repository you can find 2 files in the ``etc/`` directory: ``jmx.access`` and ``jmx.password``.
zh_cn: 服务器安装后或在 SVN 存储库中，您可以在 ``etc/`` 目录中找到 2 个文件：``jmx.access`` 和 ``jmx.password``。

source: ``jmx.access`` is a user permission file. You can use it to specify whether the user can access the monitoring data for reading only ``readonly`` or with read-write ``readwrite`` access. There are example entries in the file already and the content may simply look like:
zh_cn: ``jmx.access`` 是一个用户权限文件。您可以使用它来指定用户是否可以只读 ``readonly`` 或读写 ``readwrite`` 访问监控数据。文件中已有示例条目，内容可能如下所示：

source: ``jmx.password`` is a user password file. You can set user passwords here and the format again is very simple and the same as for jmx.access. There are example entries already provided for you convenience. Content of the file may look like the example below:
zh_cn: ``jmx.password`` 是一个用户密码文件。您可以在此处设置用户密码，格式也是非常简单，与 jmx.access 相同。为方便起见，已经提供了示例条目。该文件的内容可能类似于以下示例：

source: Using above to files you can control who and how can access the JMX monitoring services.
zh_cn: 使用上述文件，您可以控制谁以及如何访问 JMX 监控服务。

source: Access to SNMP monitoring is controlled using ACL (access control lists) which can be configured in the file ``snmp.acl`` located in ``etc/`` directory. It contains lots of detailed instructions how to setup ACL and restrict access per user, host and what kind access is allowed. The simplest possible configuration may look like this:
zh_cn: 使用 ACL（访问控制列表）控制对 SNMP 监控的访问，该访问控制列表可以在位于 ``etc/`` 目录中的文件 ``snmp.acl`` 中进行配置。它包含许多详细说明如何设置 ACL 和限制每个用户，主机的访问以及允许的访问类型。最简单的配置可能如下所示：

source: You might also need Tigase MIB definition: `TIGASE-MANAGEMENT-MIB.mib <https://github.com/tigase/tigase-server/blob/master/src/main/resources/mib/JVM-MANAGEMENT-MIB.mib>`__ for the server specific statistics. The MIB contains definition for all the server statistics exposed via SNMP.
zh_cn: 您可能还需要 Tigase MIB 定义：`TIGASE-MANAGEMENT-MIB.mib <https://github.com/tigase/tigase-server/blob/master/src/main/resources/mib/JVM-MANAGEMENT-MIB.mib>`__ 以用于服务器特定的统计信息。 MIB 包含通过 SNMP 公开的所有服务器统计信息的定义。

source: Access the server at example.com:9080 and you will be presented with an Agent View.
zh_cn: 访问 example.com:9080 上的服务器，您将看到一个代理视图。

source: Retrieving statistics from the server
zh_cn: 从服务器检索统计信息

source: By default we can retrieve server statistics using XMPP, no additional setup is necessary.
zh_cn: 默认情况下，我们可以使用 XMPP 检索服务器统计信息，无需额外设置。

source: Retrieving statistics using XMPP
zh_cn: 使用 XMPP 检索统计信息

source: Accessing statistics over XMPP protocol requires any XMPP client capable of executing `XEP-0050: Ad-Hoc Commands <http://xmpp.org/extensions/xep-0050.html>`__. It’s essential to remember, that only administrator (a user whose JID is configured as administrative) can access the statistics.
zh_cn: 通过 XMPP 协议访问统计数据需要任何 XMPP 客户端能够执行 `XEP-0050: Ad-Hoc Commands <http://xmpp.org/extensions/xep-0050.html>`__。必须记住，只有管理员（其 JID 配置为管理的用户）才能访问统计信息。

source: Psi XMPP Client
zh_cn: Psi XMPP客户端

source: For the purpose of this guide `Psi <http://psi-im.org/>`__ client will be used. After successfully configuring and connecting to account with administrative privileges we need to access *Service Discovery*, either from application menu or from context menu of the particular account account:
zh_cn: 出于本指南的目的，将使用 `Psi <http://psi-im.org/>`__ 客户端。成功配置并连接到具有管理权限的帐户后，我们需要从应用程序菜单或特定帐户的上下文菜单访问 *Service Discovery*：

source: In the *Service Discovery* window we need to find *Server Statistics* component:
zh_cn: 在 *Service Discovery* 窗口中，我们需要找到 *Server Statistics* 组件：

source: We can either access statistics for all components or select particular component after expanding the tree. To execute ad-hoc command simply double click on the particular node which will open window with statistics:
zh_cn: 我们可以访问所有组件的统计信息，也可以在展开树后选择特定组件。要执行临时命令，只需双击将打开统计窗口的特定节点：

source: In this window, in addition to see the statistics, we can adjust *Stats level* by selecting desired level from the list and confirm by clicking *Finish*.
zh_cn: 在此窗口中，除了查看统计信息外，我们还可以通过从列表中选择所需级别来调整 *Stats level*，然后单击 *Finish* 进行确认。

source: Retrieving statistics using JMX
zh_cn: 使用 JMX 检索统计信息

source: In order to access statistics over JMX we need to enable support for it in Tigase - `Monitoring Activation <#monitoring_activation>`__. Afterwards we can use a number of tools to get to the statistics, for example the following:
zh_cn: 为了通过 JMX 访问统计信息，我们需要在 Tigase 中启用对它的支持 - `Monitoring Activation <#monitoring_activation>`__。之后我们可以使用一些工具来获取统计信息，例如：

source: After opening JConsole we either select local process or provide details of the remote process, including IP, port and credentials from **etc/jmx.**\ \* files:
zh_cn: 打开 JConsole 后，我们要么选择本地进程，要么提供远程进程的详细信息，包括来自 **etc/jmx.**\\* 文件的 IP，端口和凭据：

source: Afterwards we navigate to the MBeans tab from where we can access the ``tigase.stats`` MBean. It offers similar options to XMPP - either accessing statistics for all components or only for particular component as well as adjusting level for which we want to obtain statistics:
zh_cn: 之后我们去找到 MBeans 选项卡，从中我们可以访问 ``tigase.stats`` MBean。它提供了与 XMPP 类似的选项 - 访问所有组件的统计信息或仅访问特定组件的统计信息，以及调整我们想要获取统计信息的级别：

source: In order to collect statistics over period of time following groovy script can be used: `StatsDumper.groovy <https://raw.githubusercontent.com/tigase/tigase-server/master/src/main/restructured/files/StatsDumper.groovy>`__. It’s a Simple JMX client that connects to Tigase and periodically saves all statistics to files.
zh_cn: 为了收集一段时间内的统计信息，可以使用以下 groovy 脚本：`StatsDumper.groovy <https://raw.githubusercontent.com/tigase/tigase-server/master/src/main/restructured/files/StatsDumper.groovy>`__。它是一个简单的 JMX 客户端，连接到 Tigase 并定期将所有统计信息保存到文件中。

source: It takes following parameters:
zh_cn: 它接受以下参数：

source: ``hostname`` - address of the instance
zh_cn: ``hostname`` - 实例地址

source: ``username`` - JMX username
zh_cn: ``username`` - JMX 用户名

source: ``password`` - JMX username
zh_cn: ``password`` - JMX 用户名

source: ``dir`` - directory to which save the files with statistics
zh_cn: ``dir`` - 保存带有统计信息的文件的目录

source: ``port`` - port on which to make the connection
zh_cn: ``port`` - 建立连接的端口

source: ``delay``\ (ms) - initial delay in milliseconds after which statistics should be saved
zh_cn: ``delay``\ (ms) - 初始延迟（以毫秒为单位），之后应保存统计信息

source: ``interval``\ (ms) - interval between each retrieval/saving of statistics
zh_cn: ``interval``\ (ms) - 每次检索/保存统计信息之间的间隔

source: ``loadhistory``\ (bool) - indicates whether or not load statistics history from server (if such is enabled in Tigase)
zh_cn: ``loadhistory``\ (bool) - 表明是否从服务器加载统计历史记录（如果在 Tigase 中启用）

source: Monitor Component
zh_cn: 监控组件

source: Tigase includes an **Monitor Component** to help with monitoring has been implemented. This allows you to set thresholds for certain predefined tasks and you or other JIDs can be sent a message when those thresholds are passed. You can even configure a mailer extension to have an E-mail sent to system administrators to let them know an event has occurred! Lets begin with setup and requirements.
zh_cn: Tigase 包含一个 **Monitor Component** 以帮助进行监控。这允许您为某些预定义任务设置阈值，并且当超过这些阈值时，您或其他 JIDs 可以收到一条消息。您甚至可以配置邮件程序扩展，将电子邮件发送给系统管理员，让他们知道发生了什么事情！让我们从设置和要求开始。

source: Monitor Component is based on eventbus which in turn is based on a limited `PubSub <http://www.xmpp.org/extensions/xep-0060.html>`__ specification. Events are delivered to subscribers as a normal PubSub notification.
zh_cn: Monitor 组件基于 eventbus，而 eventbus 又基于有限的 `PubSub <http://www.xmpp.org/extensions/xep-0060.html>`__ 规范。事件作为普通的 PubSub 通知传递给订阅者。

source: Each component or client may subscribe for specific types of events. Only components on cluster nodes are allowed to publish events.
zh_cn: 每个组件或客户端都可以订阅特定类型的事件。只允许集群节点上的组件发布事件。

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Monitor Component is enabled by default on v7.1.0 b4001 and later, so no setup needed!
zh_cn: 监视器组件在 v7.1.0 b4001 及更高版本上默认启用，因此无需设置！

source: How it Works
zh_cn: 这个怎么工作

source: Events in Eventbus are identified by two elements: name of event and its namespace:
zh_cn: Eventbus 中的事件由两个元素标识：事件名称及其命名空间：

source: Where event name is ``EventName`` and namespace is ``tigase:demo``.
zh_cn: 其中事件名称是 ``EventName``，命名空间是 ``tigase:demo``。

source: Listeners may subscribe for a specific event or for all events with specific a namespace. Because in pubsub, only one node name exists, so we have to add a way to convert the event name and namespace to a node name:
zh_cn: 侦听器可以订阅特定事件或具有特定命名空间的所有事件。因为在 pubsub 中，只有一个节点名存在，所以我们要添加一种方法，将事件名和命名空间转换为节点名：

source: So for example, to subscribe to ``<EventName xmlns="tigase:demo">``, node must be: ``EventName|tigase:demo``. If you wish to subscribe to all events with a specific namespace, use an asterisk (``*``) instead of the event name: ``*|tigase:demo``.
zh_cn: 例如，要订阅 ``<EventName xmlns="tigase:demo">``，节点必须是：``EventName|tigase:demo``。如果您希望订阅具有特定命名空间的所有事件，请使用星号（``*``）而不是事件名称：``*|tigase:demo``。

source: Available Tasks
zh_cn: 可用任务

source: Monitor Component has several pre-defined tasks that can be monitored and set to trigger. What follows is the list of tasks with the options attributed to each task.
zh_cn: Monitor Component 有几个预定义的任务可以被监控并设置为触发。以下是任务列表，其中包含每个任务的选项。

source: **disk-task** - Used to check disk usage.
zh_cn: **disk-task** - 用于检查磁盘使用情况。

source: Available Options
zh_cn: 可用选项

source: ``enabled`` - Enable or disable task, Boolean value.
zh_cn: ``enabled`` - 启用或禁用任务，布尔值。

source: ``period`` - Period of running check, Integer value.
zh_cn: ``period`` - 运行检查的周期，整数值。

source: ``threshold`` - Percentage of used space on disk, Float value.
zh_cn: ``threshold`` - 磁盘上已用空间的百分比，浮点值。

source: **cpu-temp-task** - Used to check CPU temperature.
zh_cn: **cpu-temp-task** - 用于检查 CPU 温度。

source: ``cpuTempThreshold`` - Temperature threshold of CPU in °C.
zh_cn: ``cpuTempThreshold`` - CPU 的温度阈值，以°C 为单位。

source: **load-checker-task** - Used to check system load.
zh_cn: **load-checker-task** - 用于检查系统负载。

source: ``averageLoadThreshold`` - Average percent load threshold, Long value.
zh_cn: ``averageLoadThreshold`` - 平均百分比负载阈值，long 值。

source: **memory-checker-task** - Used to check memory usage.
zh_cn: **memory-checker-task** - 用于检查内存使用情况。

source: ``maxHeapMemUsagePercentThreshold`` - Alarm when percent of used Heap memory is larger than, Integer value.
zh_cn: ``maxHeapMemUsagePercentThreshold`` - 已用堆内存百分比大于此值时发出警报，此值为整数值。

source: ``maxNonHeapMemUsagePercentThreshold`` - Alarm when percent of used Non Heap memory is larger than, Integer value.
zh_cn: ``maxNonHeapMemUsagePercentThreshold`` - 已用非堆内存百分比大于此值时发出警报，此值为整数值。

source: **logger-task** - Used to transmit log entries depending on level entered.
zh_cn: **logger-task** - 用于根据输入级别传输的日志条目。

source: ``levelThreshold`` - Minimal log level that will be the threshold. Possible values are SEVERE, WARNING, INFO, CONFIG, FINE, FINER, FINEST, and ALL.
zh_cn: ``levelThreshold`` - 将成为阈值的最小日志级别。可能的值为 SEVERE、WARNING、INFO、CONFIG、FINE、FINER、FINEST 和 ALL。

source: **connections-task** - Used to check users disconnections.
zh_cn: **connections-task** - 用于检查用户断开连接。

source: **NOTE: The event will be generated only if both thresholds (amount and percentage) will be fulfilled.**
zh_cn: **注意：仅当满足两个阈值（数量和百分比）时才会生成事件。**

source: ``thresholdMinimal`` - Minimal amount of disconnected users required to generate alarm.
zh_cn: ``thresholdMinimal`` - 生成警报所需断开连接用户的最小数量。

source: ``threshold`` - Minimal percent of disconnected users required to generate alarm.
zh_cn: ``threshold`` - 生成警报所需的断开连接用户的最小百分比。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Configuration of the monitor can be done one of two ways; either by lines in ``config.tdsl`` file, or by sending XMPP stanzas to the server. You may also send XMPP stanzas VIA HTTP REST. XMPP stanza configurations will override ones in config.tdsl, but they will only last until the server restarts.
zh_cn: 监视器的配置可以通过以下两种方式之一完成；通过 ``config.tdsl`` 文件中的行，或者通过将 XMPP 节发送到服务器。您也可以通过 HTTP REST 发送 XMPP 节。 XMPP 节配置将覆盖 config.tdsl 中的配置，但它们只会持续到服务器重新启动。

source: To enable a specific monitor task, use the following line:
zh_cn: 要启用特定的监控任务，请使用以下行：
